# NO.901MurginMunalos，我重临世界之日，诸逆臣皆当死去！ - 页 3

| Floor | Message | Author | Preview | Images |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 100 | 864659 | 剑 | "怎么会介意，请坐。" 哈克收下了御临风的MP4，拿过来一个茶杯。 "宝石翁？啊，是上次那个给猫音糖吃的老爷爷吗？我倒是觉得他是个不错的人啊，虽然外表看起来听冷酷的。" "至于白色魔法使，好耳熟啊，啊，确实之前听那个谁谁谁说他听自己老师说帝都郊外有一位白色魔法使摆开了试炼的魔法阵，如果有能够通关的魔法师，会获得奖励。他还说今天他就要去试一下来着。" "不过… |  |
| 101 | 864680 | 我是小白 | "你确定？" 对于哈克口中所说的宝石翁，御临风心中擅保持疑问，总不能是因为自己长相老成所以就给自己摆一张臭屁脸吧？ 闷声喝了两口茶，御临风继续沉思。 【白色魔法师的信息都被刻意掩埋了，为什么现在这么凑巧的出现试练。】 【眼下帝国正处于多事之秋，总不会是个陷阱？】 "你说的那个谁谁谁，是什么人？ 还有守卫方面没派人去调查吗？" "麻烦请你大概说一下山洞的位置… |  |
| 102 | 864685 | 剑 | "确定啊，不管是猫音还是久远，对他的评价都很高呢。" "我想应该是个好人吧。" 哈克似乎不是很理解御临风为何对宝石翁印象这么差，随之又喝了一口茶。 "啊，名字好像是叫A来着？之前右近派我们去帮忙通下水道的时候，我偷懒去旁边的烧烤小摊遇到的。" "大概是一名魔法师学徒吧。" "具体位置我也不太清楚，但是这应该只是他的老师为了测试他随便编的借口而已吧，因为我跟… |  |
| 103 | 864688 | 我是小白 | 【虽然不是白色魔法师本人，但是看样子他们也应该知道有这个人的存在，也许还是能从这方面调查。】 "你们还要去通下水道？" 难以想象前面还在监视达卡斯，运筹帷幄的哈克，现在突然被发配去通下水道。 就好似辐射4的主角，连通马桶的任务都可以接。 "他没说大概在帝都哪个方向吗？" 凭着自己最新得到的魔法力体质，御临风确信只要气息不被刻意隐藏，他还是能凭借大概方向找到… |  |
| 104 | 864692 | 剑 | "我们平常做的就是通下水道，修桥补路修房顶，还有要阻止夫妻吵架这种苦力活啊。" "难不成你以为每天都会有事件发生吗？" "本来右近请我们的初衷就是让我们代替他去听取民众的愿望，" 想起这几个月痛苦的生活，哈克没好气地说道。 "方向的话，大概是这一边吧，不过那边是个平原，可不好找哦。" 哈克指了一个方向。 |  |
| 105 | 864701 | 我是小白 | "还真是辛苦你了，每天这样干活还要被逼着写字。" "其实这些东西，不应该交给相关部门来做的吗？" 想想哈克身为右近将军身边的红人，去干这些事实在是摧折人才。 "右近将军的器重，不是人人都能消受得了的。" "那我先去探探了，如果找到什么'奖励'，会回来和你分享。" （朝哈克指的方向走去，顺便一路问问是不是见到过那个四处说白色魔法师设下试练的家伙） |  |
| 106 | 864704 | 剑 | "我们就是类似于万事屋一样的有关部门啊。" 哈克懒洋洋地挥了挥手，目送御临风离开，继续享受他难得的时光。 御临风路上并没有问到相关的情报，反而是顺着哈克指着的方向出了帝都，来到一个一望无际的大平原。 咩都看不见，看着大平原御临风感觉到一丝丝绝望。 |  |
| 107 | 864707 | 我是小白 | 今天第数次感受到绝望的御临风，一边走路用心去寻找那可能存在的一丢丢的魔法波动。 范围为（感知+魔法波动能量等级）X11米 感知3 |  |
| 108 | 864901 | 戈博 | （鸽 |  |
| 109 | 865043 | 剑 | 乱红莲与黄泉主仆心动，神动，身动。 同时对巴力西卜发动了攻击，虫洞只能转移了黄泉率先出手的攻击。 斩在姜子尤的身上，又是一道血花。（四点严重 就是此时，同一时间，乱红莲发动扑击，黄泉也超越极限，再挥刀，巴力西卜的新虫洞还来不及展开。 恐怖的攻势已经砸在了巴力西卜的身上，受限于没办法同时展开复数的冲动，巴力西卜只能硬吃下这两个攻击。 "咳咳。" "有点小看你… |  |
| 110 | 865108 | 九阴白骨爪 | 看到黄泉与狮子王的动作，姜子尤已经知道如何敌人的特异功能并不完美，而且自己身上的伤势也完全不到影响战斗的程度（7严重）。 ——完美。 头脑还清醒，仍然能享受战斗的快乐；心脏还跳动，仍然能体验生死的脉搏。 ——其乐无穷。 姜子尤高兴的同时打出两拳。 "后来者，又有几人似我！" 第一拳：力量11+3L+5肉搏+3拳击+3新拳+2红鹤+1龙象=28DP ，【魔法… |  |
| 111 | 865499 | 剑 | 巴力西卜已经有了经验，连考虑都不考虑，第一下就硬抗了姜子尤的左拳的攻击，然后本能地展开了另外一个虫洞，将姜子尤充满力量的右拳攻击吞噬。 随之出来的拳头就一下子锤在了姜子尤的脸上，留下了沙煲这么大的拳印，姜子尤，恐怖如斯，发起疯来连自己也要锤。而古雷姆林依旧没有一丝动静，接下来就轮到缠满绷带的'陌生人'的行动了（八点严重，御临风行动 |  |
| 112 | 865512 | 九阴白骨爪 | 大能转换（8冲击7严重） |  |
| 113 | 865731 | 我是小白 | 【这就是白色魔法师的考验？】 【奇怪，他们怎么也在？】 狐疑的看着眼前惨烈的战斗，有那么一瞬间，御临风以为自己入了幻境。 但是这种真实的感觉，以及自己对魔法波动的感受，清楚的告诉自己，这一切都是真的。 【姜子尤.....】 一拳硬接，一拳却被奇妙的空间转移移走，不由得让御临风察觉到了什么。 【可以自行决定转移攻击，但一次只能转移一个。】 【但再这么转移，也… |  |
| 114 | 865870 | 剑 | 洞内顿时狂风大作，虽然初见不知眼前的绷带人是谁，但是熟悉的剑招一下就让众人知道来者是谁。 而御临风的剑，没有迷茫，想法虽然是正确的，但是御临风却没有注意到一件事情。 风狂岚不但会璀璨敌人，还会把队友也毁灭掉，若他连续两次使用风狂澜，那么队友也同样要遭受这份痛苦。 巴力西卜身旁展开虫洞，凌乱的剑风不单只笼罩了巴力西卜，同样也吞噬了乱红莲，乱红莲被两次狂乱的剑… |  |
| 115 | 865907 | 夜小胖 | "口桀口桀口桀，姜子尤，新仇旧恨，今日我便要与你好好清算一番辣。" 被精神影响的布莱特满脑子就是'我TM社保'，然后很有力的对着姜子尤的脸发出了正义的箭矢。 （如果谷歌在5格之内的话就是25DP1成功辣） |  |
| 116 | 865919 | 剑 | 伴随着口桀口桀口桀的笑声，布莱特一箭射向了布莱特，神经紧绷的姜子尤万万没想到自己身后还有黑手。 为了保护自己英俊的脸不被射爆，姜子尤只得用手臂接下了这一箭，箭支射进姜子尤手臂的肌肉，被紧紧夹住。（五点严重 承受你们如此多的打击，巴力西卜已经跪倒在地，稍微感觉到有一丝胜机的时候，一个笑声却打断了你们的想法。 "哈哈哈哈哈哈哈哈。" 地下一个花俏装扮手持双刀的… |  |
| 117 | 866087 | 我是小白 | 没有一天不受伤的御临风自责自己的姜操作，所幸受害者只是一个能够重生的召唤物，如果干到队友，自己就麻烦了。 没有时间细想那个极可能在这里的奇怪的魔法师跑哪里去了，眼前隐患更需要处理。 【布莱特的举动。】 刚才那一箭，是切切实实，没有经过虫洞射到姜子尤身上，如此反常的行为，让御临风不得不打起几分警惕。 现在他是被控制，还是二五仔？ "布莱特大叔，请你解释一下刚… |  |
| 118 | 866120 | 戈博 | "哦？" 黄泉看了看那个木乃伊人，原来正是我们天定的唯一主角御临风， 于是也跟随一起，从另一个方向牢牢盯住了刚刚搞事情的老瞎眼。 |  |
| 119 | 866612 | 夜小胖 | "你是谁，我在哪，魔法师呢？" 老瞎眼捂住了额头，感觉一晃神，事态就发生了极其剧烈的变化，让他觉得很头疼。 因为对那柄剑似是而非的熟悉感，布莱特木有什么戒备心理。毕竟强壮的队友姜子尤就在身边。啥？姜子尤怎么躺地上了？ |  |
| 120 | 866653 | 九阴白骨爪 | 姜子尤躺在地上蠕动一下，选择最舒服的姿势，顺便考虑一会怎么打爆布莱特的头 |  |
| 121 | 866697 | 戈博 | 【辛苦了乱红莲】 局面一时僵持，黄泉也小心地召回了不能维持形体的巨兽。 |  |
| 122 | 866827 | 我是小白 | "就在刚才，你袭击了姜子尤，如果你真的还是你的话，请先将武器交给我们保管。" "各位都受伤沉重，不如就先回右近将军的府邸请艾利小姐检查和治疗伤口，同时向右近将军汇报情况好让他派人来调查。" "我会留守在这里直到接手的人过来的。" 看到一箭射倒队友的无敌瞎子现在在玩失忆，出于谨慎的御临风还是有礼貌的提出了这样的要求。 "还有，你们有看到一个说过试练拿宝藏的奇… |  |
| 123 | 867073 | 夜小胖 | "吼啊，滋次啊。" 凭借眼熟的武器与那炯炯有神主角才能拥有的眼神认出了，面前的绷带之人乃是天命所归的主角——御临风，老瞎眼肯定是无条件配合的啊。 "他扑街变成一种怪物了，刚才还在的现在布吉岛去哪里了。" 顺便看了一哈姜子尤身上有木有自己的箭。 |  |
| 124 | 867075 | 剑 | 布莱特发现自己的箭支还插在姜子尤的手臂上，姜子尤手臂肌肉的跳动就好像比利王一样健美，似乎在劝诱布莱特不来一发吗？ |  |
| 125 | 867115 | 我是小白 | 【怪物？ 是那个快速移动的人还是召唤虫洞的家伙？】 "那就麻烦黄泉姐姐暂时收下武器和姜子尤还有布莱特一起回右近府邸吧。" 虽然姜子尤现在躺着，但是御临风判断的出，依靠他自己身上的变态版的回复能力，这点伤势恐怕在回去的途中就要恢复泰半。 倒是黄泉和布莱特身上的伤口才需要艾利头疼。 开始慢慢仔细的对整个洞穴进行侦查和研究。 感知3+探查1 智力3+学识3或神秘… |  |
| 126 | 867134 | 剑 | 御临风开始观摩洞穴，但是除了战斗的痕迹以及一些微弱的魔法元素残留之外没有什么特别的发现。 相关的魔法也因为已经被撤销掉了，御临风凭借着自己刚掌握的魔力体质也没看出个所以然，换而言之，这里已经是一个普通的洞穴了。 让这个洞穴感觉非同凡响并且焕然一新，给人一种改造了港剧历史，一家人就是要整整齐齐的感觉的就是 ——宝箱中一个被尸体碎片拼凑而成的神秘城堡。 现在已… |  |
| 127 | 867151 | 九阴白骨爪 | "还是先把他的家人安葬吧。"凭借无敌的双手，姜子尤挖坑几乎毫不费力，"尘归尘，土归土。" |  |
| 128 | 867210 | 剑 | 力大无比的姜子尤在眨眼之间就挖了一个十几米的深坑，还在眨眼之间又将尸体稳稳地埋在了十几米深的土里面并且填埋掉了，一套操作行云流水，非常的老道。 |  |
| 129 | 867350 | 我是小白 | "变成了怪物？" 本打算继续细问的御临风看到姜子尤又在干自己的老本行效仿主角当立碑人赚xp，顺道破坏现场和尸体，御临风脸上一阵青一阵白，决定先鸽为敬。 "那还是由我回去报告吧。" 鸽了前往九雪医馆。 |  |
| 130 | 867641 | 戈博 | 接过老瞎眼的武器后果断跟上主角的步伐， 远离搞事的龙象挖掘机。 |  |
| 131 | 867909 | 剑 | 御临风和黄泉鸽得很快，于是洞穴里面只剩下姜子尤和失去武器的布莱特。 来到九雪医馆，发现哈克已经睡着了，下午最后的阳光刚好洒在哈克身上，为了不刺眼还有一本很薄的书盖在哈克的脸上，看上来睡得非常香。 一位看起来非常知性的可爱小女孩正站在哈克前面，从双手叉腰的姿势上来看似乎心情非常地不好。 似乎想到了什么，侧脸可以看到她坏笑了一下。 然后轻轻靠在了哈克的耳边，小… |  |
| 132 | 867916 | 我是小白 | 剧情主角的人身就是棒，花样秀后宫。 内心毫无任何波动的御临风非常有礼貌的朝着那位看上去不简单的小女生点了点头，算是打了声招呼。 "你好。" 【她是之前哈克说的那个人？】 随后便一本正经的切入正题，自己的人生短暂，没太大时间给自己浪费了。 "哈克先生，我见你印堂发黑，即将麻烦缠身了。" "因为接下来我对你所说的话，将会给你带来麻烦事，所以，也请你仔细听听，尽… |  |
| 133 | 867923 | 夜小胖 | 很怕自己武器被黑的布莱特拖着龙象挖掘机回医馆，看看有没有人可以帮自己做一波全身体检。 |  |
| 134 | 868111 | 剑 | 布莱特拖着自己疲惫的身体，还把龙翔挖掘机也开了过来，真是让人害怕的老瞎眼。 紧随其后到场的两人也看到了御临风在跟哈克做回报的场景。 听着御临风说话的途中，哈克就保持在趴在地上的姿势，并且开始抓着自己的头发。 "等一下，让我整理一下情况。" "你是说一个活生生的人变成了怪物？" "然后你们还被它袭击了？" "这些不单只，其他受害者还被组合然后特意埋到了十几米… |  |
| 135 | 868133 | 九阴白骨爪 | 身为一台合格的挖掘机，秉承着不说话只看戏的原则，看着一众主角表演 |  |
| 136 | 868416 | 我是小白 | "除了变成怪物，其他的几项我都可以向你保证是我亲眼所见。" 御临风强调了自己所见的事实，让哈克能够相信自己并且好好的梳理情况。 但在此刻，看到留守的两兄弟直接鸽了过来。 御临风脸上又是一阵青一阵白，如果，假如，这次回去后洞穴不在，或者被动了手脚怎么办? 【在听完情况解说，我再回去留守吧。】 "如果黄泉姐姐不方便解释，由其他人说明也是一样。" |  |
| 137 | 868518 | 戈博 | 黄泉犹豫了好一会， 才慢慢的开口。 自己虽然也是灵力的使用者，但是神秘学的诡异力量只要是有一定门槛隔阂的不同种类，那完全是难以辨别的。 "我们也是赶到那个魔法师试炼地，我们攻击的那个怪人A是另一名魔法师身体主人的徒弟，那名师傅的肉体应该已经被某种邪物窃居了，而A因为被那个邪物诱导出了心底的邪恶也被怪物吞噬失去了理智。" 黄泉顿了顿。 "那个魔法师好像是叫做… |  |
| 138 | 868534 | 剑 | "古雷姆林，嗯，事情我大致上了解了。" "屋漏偏逢连夜雨，没想到在这个节骨眼上还会有这种事情发生，难道和妄想山脉的行动也有所关联。" "总之我这边会联络右近并且进行处理。" "你们就先在这里休息一会儿吧，看起来你们身上的伤势看起来也不轻，让久远等下给你们治疗一下吧。" 了解了事情的经过之后，哈克也注意到了你们身上的伤势，让你们留下来等待久远的治疗，自己也站… |  |
| 139 | 868572 | 我是小白 | "我的伤势没有大碍，自己处理就行，但是布莱特大叔曾经被什么魔法控制过，还希望久远小姐能够替他检查一番。" "那我处理完伤势就先行回山洞等你了。" 自己去医馆抓药疗伤 ，智力3+医疗2，然后鸽回山洞。 |  |
| 140 | 868634 | 剑 | 御临风发现很多药柜都是带锁的，只能对自己简单地进行了一下处理，然后又花费了漫长的时间回到了山洞中，只是山洞和刚刚也没有什么特别的改变。 |  |
| 141 | 868639 | 我是小白 | 死者为大，御临风决定先不立碑蹦迪拿xp，而是慢慢用双手刨土以螺旋形式往下挖去取出尸体方便后来人来确认死者身份和死法顺便火化。 |  |
| 142 | 868689 | 剑 | 御临风以死者为大，然后开始螺旋式挖坟。 挖个十几米的洞对龙象挖掘机姜子尤就好像喝水一样简单，可是对御临风就不是这么回事了。 即使拥有比常人要强壮的体质，但还未像姜子尤一般超越常理。 等御临风挖到一半的时候，就有一个左右腰间佩戴着两把西洋刀的眯眯眼男人和一位背着弓箭看起来非常天然但是身材却异常傲人的妹子，两个人带着一整队帝国制式的士兵过来了。 "您就是御临风… | inline_content, inline_content |
| 143 | 868723 | 我是小白 | 没有器材，紧靠双手的御临风在良久的挖掘下早已精疲力尽，就算有绷带包裹着双手，御临风也依然能感觉到皮肤上那灼烧的感觉。 "我们都是帝国的军士，叫我御临风就可以了。" 挖绷带被汗水尽数浸湿的御临风仰起头，回望起宛若在看井中之蛙的众军士并招了招手。 "尸体就在十几米的地下，不知道各位同志能不能搭把手？" |  |
| 144 | 868729 | 剑 | "客气了，不过这只是我一个小小的习惯而已，请不要介意。" "我的名字是欧基。" 虽然御临风螺旋式下挖为自己制造了退路，不过欧基还是扔了一条绳子下来，将御临风拉了上来。 "接下来就交给工兵队的各位吧。" 此时御临风再仔细打量这一队制式的士兵，发现身上装备正是自己熟悉的工兵队。 "哟！" "你好，我是诺斯莉。" "是欧基的姐姐，听哈克说你是个不错的人啊。" "… |  |
| 145 | 868733 | 我是小白 | 早就见识过一回尸体艺术城堡的御临风这次再次看到如此作品，心中的愤怒不减反增。 但是，他不能将怒气发泄到别人身上，这一切的一切，都有一个罪魁祸首。 一回生二回熟，这一次御临风凑近了支离破碎的残肢，观察其身上伤口和死者脸上的表情。 【是以夺舍的身份作为伪装进行偷袭吗？】 智力3+医疗2 随后也不在意被试探的感觉，毕竟如果要共事，坦诚是第一步。 "凶手心理扭曲，… |  |
| 146 | 868741 | 剑 | 当御临风真正开始打量尸体的时候才发现构成恶心感的不单只是尸体。 还是受害者脸上惊恐的表情以及残忍的折磨手法，显然受害者生前受到了十分非人道的折磨。 "先由一队人带回？" "御临风大人还有其他想做的事情吗？" 欧基好奇地问道。 |  |
| 147 | 868745 | 我是小白 | 虽然心中早有准备，但仍然不忍接受事实的御临风关上了宝箱，尽量不让自己去想那一家人脸上绝望，恐惧的表情。 只有冷静，才能让自己替他们报仇，才能让a有机会回复。 "我先前有对洞内的法术进行调查，但是无奈自身水平有限看不出端倪，也许由你们这些专业的人来可以查到什么蛛丝马迹。" |  |
| 148 | 868749 | 剑 | "了解，我会让其他专业人士过来。" "不过不知道御临风大人你有没有发现，这名年轻女士的头发，被人剪过，箱子里面还塞进了一些长发，头皮部分还有微小的剪刀留下来的痕迹，而且伤口完全没有愈合" "这种小伤口在几十分钟一个小时之内都可能会开始痊愈和结疤。" "但若人死亡，身体机能停止，伤口就会停止恢复。" "很有凶手在受害者死前为受害者剪过头发，并且受害者或许是因… |  |
| 149 | 868766 | 我是小白 | "叫我御临风就好，我官职不大。" "喜爱折磨，并对长发有偏执。" 说起长发，御临风也打量了一下仍然靠在墙角的诺斯莉，仔细一想，自己在帝都见到的符合这样条件的女性多如牛毛，而其中便有。 【悠悠。。】 心中又闪过一丝不安与难过，御临风还是没在心里原谅自己对悠悠说的那番话。 "对于凶手挑选目标，我现在有些想法。" "首先，为了避免引起帝国方面的高度注意，他们不会… |  |
